Alam semesta mengandungi dunia yang tidak terkira banyaknya.
Di suatu tempat, sebuah alam semesta dilahirkan.
Di tempat lain, sebuah lagi lenyap.
Kelahiran dan kemusnahan tiada penghujungnya…
Namun kejamnya, Neraka hanya satu.
Tiada siapa tahu siapa yang menetapkan hukum ini.
Segala makhluk yang berdosa, bersama niat jahat di dalam diri…
mengalir menuju satu Neraka.
Jauh di lubuk hati, semua tahu akan kewujudannya.
Seperti sungai yang mengalir ke tanah rendah,
suatu kuasa terus menjunam tanpa henti.
Kuasa yang hanya mendambakan kemusnahan itu
mengalir, bertimbun, lalu bertakung…
di tempat yang dipanggil Neraka.
Roh yang tenggelam ke dasarnya kehilangan jalan pulang…
malah dirampas peluang untuk dilahirkan semula.
Masa kehilangan segala makna,
dan hanya penderitaan meresap ke dalam jasad.
Tenaga pemusnah di dalam diri mereka…
melahirkan mereka sebagai jelmaan kesengsaraan.
Setiap raksasa di Neraka… dahulunya seseorang, di suatu tempat.
Neraka tidak bertanya dari zaman mana asalmu.
Mereka yang menggenggam pedang.
Mereka yang berjasadkan keluli.
Mereka yang memiliki kuasa psikik.
Mereka yang mencapai kemuncak sihir.
Semuanya terjalin dalam satu lubang.
Mereka yang saling mengacukan senjata hanya menginginkan satu perkara.
Meloloskan diri.
Mereka yang menentang kejatuhan.
Kami memanggil mereka…
Exoduser.